---
modified: 2025-06-05T21:26
---

NDAあるんで具体的にはかけないけど。



リファレンスはA3H+
普通＝A3H+

| イヤホン     | 低域    | 高音の刺さり | 感想                                                          | 好み         |
| -------- | ----- | ------ | ----------------------------------------------------------- | ---------- |
| 3BA moni | やや少なめ | 割とある   | なんか若干こもって聞こえる。まぁ...モニターだから...。                              | ⭐️⭐️       |
| 2ES+4BA  | 少なめ   | ややある？  | 低域が弱め。他はいい感じ。昔の私が好きだった音。インピーダンス高め？                          | ⭐️⭐️⭐️     |
| CC       | 少なめ   | ほぼ無い   | モニターっぽさのある音。全体的にこもってる？丸い音。イヤピの問題かも？？？                       | ⭐️⭐️       |
| 5BA RQ   | 強め？   | ややある   | 低域が強すぎて全体的にこもって聞こえる。                                        | ⭐️         |
| 6BA PP   | 普通    | ほぼない   | インピーダンスめっちゃ低い。ピンクノイズの段階でバランスが良いと感じた。                        | ⭐️⭐️⭐️⭐️   |
| 1BA      | やや少なめ | ほぼない   | ややこもっているが、かなりいい感じ。~~聞いたことある音。~~ やっぱりドライバーを見た感じRAB-32257っぽい。 | ⭐️⭐️⭐️⭐️   |
| 3BA      | 普通    | ほぼない   | いい感じ。~~GKっぽさある。~~ 手元のGKの試聴機（自作）と比べてみたら結構違った。フィルターが違うだけ説もある。 | ⭐️⭐️⭐️⭐️   |
| 4BA      |       |        | 番号からGVで確定。フィルターレス？ ガチでいい。                                   | ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ |
| 2BA      |       |        | めっちゃHEっぽさある。                                                |            |
|          |       |        |                                                             |            |


もろもろの感想。
- RABの感じからして、やっぱりベントありは強いか。
	- A3H+もベントあり。
	- GVもベントあり
- GV聞いてみたかったんだよねー！！！！
	- 家にあるけど組むのめんどくさくてやってなかったやつ。
	- GVいい感じだなー
	- CIEMになると、若干低域が落ちるんで、これくらいの低域出てるとありがたい。
	- こもってないクリアな低域大好きすぎる。



[[ドライバー＆フィルター]]